#Einführung
Herzlich Willkommen zu meinem Textadventure.
In dieser Geschichte kannst du deine eigenen Entscheidungen treffen,
welche den Ablauf der Geschichte beeinflussen.





#Text
"Die Anomalie"
Du wachst auf und oeffnest langsam deine Augen.
Um dich herum ist es Dunkel, doch du siehst einen kleinen Lichtschimmer.
Du liegst am Boden eines mit Kerzenlicht beleuchteten Raumes.
Bleibst du Liegen oder stehst du auf?
Du bleibst liegen und schlaefst nach ein paar Minuten ein.
Zeit vergeht...
Stunden, Tage, Wochen, Monate, Jahre...
Du wachst nie wieder auf!
Du stehst auf und siehst dich um.
Am anderen Ende des Raumes siehst du eine Tür, die einen Spalt weit offen steht.
Du gehst zur Tuer, doch bevor du sie oeffnest, hörst du einen Schrei.
Was tust du?
Du oeffnest die Tür und siehst eine selsame Kreatur.
Nach wenigen Augenblicken ist es dunkel.
Du bist Tod.
Du schliesst die Tuer und wartest.
Du hast überlebt!
Du wartest ein paar Minuten und oeffnest langsam die Tür.
Du gehst wenige Schritte und schaust dich um.
Du siehst eine alte Holztreppe und gehst darauf zu.
Hinter dir hoerst du einen lauten Knall.
Was tust du als Naechstes?
Du sprintest auf die Holztreppe zu und rennst diese hoch.
Doch leider ist die Holztreppe sehr morsch und die Holzplanke, auf der du dich gerade befindest, gibt nach.
Du faellst nach unten und verletzt dich schwer.
Rufst du um Hilfe oder bleibst du liegen?
Du gehst langsam und vorsichtig die Holztreppe hoch.
Oben angekommen siehst du einen wunderschoenen Garten mit verschiedenen Pflanzen und Blumen.
Du bleibst stehen und drehst dich um.
Die Dunkelheit holt dich ein und hüllt dich in vollkommene Finsternis.
Du strengst dich an, irgendwas zu erkennen und siehst einen kleinen Funken.
Einen Funken der Hoffnung?
Gehst du darauf zu oder laeufst du weg?
Du rufst um Hilfe, doch es kommt niemand.
Du verblutest.
Du bleibst liegen und verblutest.
Du gehst darauf zu und faengst den Funken ein.
Du hast die Hoffnung nicht aufgegeben.
Du gewinnst!
Du laeufst weg und gibst die Hoffnung auf.
Du stirbst.















































#Fragen
1 = liegenbleiben, 2 = Aufstehen
1 = Du oeffnest die Tuer, 2 = Du schliesst die Tuer, 3 = Du wartest
1 = Du sprintest die Holztreppe hoch, 2 = Du bleibst ruhig und gehst vorsichtig die Holztreppe hoch, 3 = Du bleibst stehen
1 = Du rufst um Hilfe, 2 = Du bleibst liegen
1 = Du gehst darauf zu, 2 = Du laeufst weg





